星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺める。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第14話］
一人だ。
チョンザオの現状を考えれば、
アウトランダー・パレスの包囲網を突破するのは難しいだろう。
范越は今日、最後の薬を飲んだ。
今夜、彼の記憶が戻るかもしれない。
二人だ。
それまで持ちこたえることができる限りはね、
チャンスはある、
そしてチョン・チャオたち
も生き残るだろう。
3人だ。
ファン・ユエ
私はファン・ユエを選ぶ。
分かるかい？
正念場だ、
白碩は最終的に范越を選んだ。
彼女が最も気にかけているのは、決してあなたではない。
あなたは一度も
彼女の心の中に。
チョン・チャオ
今にわかるはずだ。
エターナルだろうが人間だろうが関係ない、
あなたは彼らを守ってきた、
しかし、彼らが本当にあなたを守ってくれたことがあるだろうか？
彼らがあなたの考えを気にかけたことがあっただろうか？
冷泉宮に入った方がいいだろう。
生き残ることができるだけではない、
しかし、次のこともできる。
それからは好きなようにすればいい
フーリン様、楽しんでいただけましたか？
マスター
将軍様、それはすべて
あなたが作ってくれた万能薬
一時的にスピリチュアルなパワーを使うことができる。
私は長年、この万能薬を研究してきた。
今日しかない
なんとか成功させることができた。
マイ・レディ
そろそろ本題に入ろう。
何が望みだ？
今すぐ華永に借りた霊骨を返すべきだ。
この7年間の利子については、
あなたの人生は支払いとなる。
ハートの炎を触媒として、
そして血統を生け贄とする、
永遠の血と悪魔の血の融合
は神を偽造することができる！
アウトランダーの街
は間もなく独自の神を持つことになる！
神を作る？
観想の石は神聖な物体である
太古の昔から、月族の女神シンユエのものだった。
60,000年前、神戦争の間に神々は滅んだ、
観想石が破損した、
それ以来、誰も作動させることができない。
-人間
-ボス
-世界で最も複雑な存在である。
-あなたはエターナルですか？
よくも私に聞けたものだ
もし私がエターナルなら？
銀の海？
これが伝説の
月の隠された海？
観想石を活性化するには？
神聖なビジョン。
観想石は神聖なものである。
瞑想石を再活性化する、
集めなければならない
五観-愛、憎しみ、殺し、貪欲、
そして優しさ。
放してくれ！
ヤングマスター？
この野郎ども！
なぜあなたも捕まったのですか？
地下宮殿で大事件が起きた。
今夜だ、
すべての永遠と悪魔
が華容の生贄となる。
何？犠牲？
犠牲？
やったよ。
ホア・ヨン
ここに来なさい。
私はあなたのマスターだ。
マスターはこう言わなかったか？
たとえ華容が神になったとしても、
彼はまだ私を主人として認識するだろう
私のために働いてくれる？
なぜ反応がないのか？
それは...
フォーメーションが間違っていた。
フォーメーションが悪かったのか？
フォーメーションが間違っていた？フォーメーションが間違っていた？
グランドマスターの教え
は、神を創造するためのフォーメーションではない、
だが、フォーメーションは殺すためのものだ。
殺意を集める
そして殺人兵器を作る。
そして華勇
それがたまたまその武器だった。
ウー・チャオ
実際、最初からそうだった、
あなたはただの道具だった
いつでも捨てることができる。
クロールクロール
クロール！
より強く這い上がる！
クロールクロール
クロール！
クロールを続ける！
なぜやめたのですか？
-クロールクロール
-クロールを続ける！
♪何千マイルを越えて
バンズが汚れている。
今は食べられない。
私はメイ・ハンです。
お名前は？
外はとても寒い。
♪別れの痛みが残る
どうして...
一緒に帰ろう
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
♪風の中の花、水の中の砂♪
なぜ、よりによって華勇なのか？
すべては君のおかげだ。
華容は突然変異を起こした。
彼は殺意の最高の器だ。
彼は十分に強くなる
アウトランダー王の剣を取り出すために。
あなたのゴールはアウトランダーズ・シティにはない。
アウトランダー王の剣を抜いてどうする？
もちろん、それは心を開くことだ。
そして、瞑想の石を手に入れる。
アウトランダー王の剣
初代アウトランダーズ王によって鍛えられた
神の力が宿った隕鉄を使う。
他の武器ではできない、
しかし、この剣にはそれができる。
ホア・ヨン
剣を抜く。
フー・リン
彼を止めてくれ
神の剣を使って神の石を手に入れる。
今日ここで死ぬ
それが運命なのだ。
碩！
ホア・ヨン
思索を殺す。
アウトランダーズ市は魔法を制限している。
それでもスピリチュアルな力を使うにはどうしたらいいのか？
あなたが犯した最大の過ち
私の娘に危害を加えようとした。
何が起こったのか？
アウトランダーズの街はなぜ揺れているのか？
碩！
趙
地下宮殿は崩壊しようとしている！
どうすれば崩壊を食い止められるのか？
アウトランダー王の剣を剣立てに戻す必要がある！
どんな木が根を張らないのか？
どんな根が木にならないのか？
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
♪I'm your wanderer♫
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
これは...
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
アウトランダー王の剣の力？
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
ファン・ユエ
マスター
あなたは魔王ではないのですか？
魔王がどうして死ぬのか？
ファン・ユエ
ファン・ユエ？
范越？ファン・ユエ
揺すらないでくれ。
ちょっと疲れているんだ。
昼寝をしたい。
あなたはアウトランダー王の剣を手なずけた。
アウトランダー王の剣の魂が指輪となり、あなたを主人と認めたのだ。
白碩、
あなたはアウトランダーズの新たな王になれる。
私は王になりたいと思ったことはない。
僕はただ、自分の道を歩きたいんだ。
彼女がアウトランダーの王の指輪を取ればいいことだ。
今後、この街は
もはや権力闘争に巻き込まれることはない。
ホア・ヨン
君は今、自分の道を歩むことができる。
[シハイ・イン］
[若返りの薬］
栄賢の恨みの領域の形成キーは取り除かれた、
そして街の関所は開かれた。
南旺はまた、武通霊薬を持ってきた。
弟に戻った。
今なら出発できる。
アウトランダーズ市は魔法を制限している。
なぜ彼はスピリチュアルなパワーを解き放つことができたのか？
なぜ彼は
こんな風になるのか？
私にも分からない。
彼が起きたら聞いてみて。
彼をよろしく頼むよ。
私が行く...
チョン・チャオを救いたいのか？
彼はフーリンに連れ去られたのか？
私はすでに楽珠という弟子を派遣している。
をランリンに知らせる。
チョン・チャオはランリンの一番弟子だ。
その方がずっと効果的だ
金耀の五劫に救ってもらうためだ。
実際、彼の安全をそれほど心配する必要はない。
誰かが彼を守ってくれるようだ。
どういう意味ですか？
地下宮殿では、チョンザオを守る妖花の鎧があった。
はフーリンの保護鬼の花から変身した。
どんな絆だと思う？
フーリンは、そんなふうに喜んで彼を救おうとしたのだろうか？
それにね、
あなたをもっと必要としている人がここにいる。
ティエン・フオ
誰かが外であなたを探している。
それは誰ですか？
ごめんなさい,
ホア・ヨン
シスター
私のせいで、あなたは多くの痛みに耐えなければならなかった。
もっと早く戻っていれば
すべてに向き合うために、
もし私が
あの時、私はあなたを信頼していた、
もしかしたら、父は...
どれもあなたのせいではない。
私たちが子供だった頃、
私はあなたを守ると言った。
失敗した。
そうだ。
あなたはいつも私を守ってくれた。
最初からだ、
あなたは最高の人だった。
シスター
まだ帰るの？
私には守らなければならない人がいる。
でも、また会いに来るよ。
ご予定は？
将来のために？
アウトランダーズ・シティを再建する必要がある。
再建したい
私の仲間とともに。
皆、本当に帰るつもりはないのだろうか？
かつては差別されていた、
だから私たちは恨みを抱いた
と劣等感を感じていた。
私たちは常に、エターナルや悪魔が私たちを見る目を変えたいと思っていた
そして私たちを受け入れてもらう。
しかし、今はこう思う。
アウトランダー家の存在意義
他人が決めることじゃない、
しかし、自分たちの力でだ。
私たちが自信を持って生きている限り
そして誠実に、
他の人種が自分たちをどう見ているかを気にする必要はない。
さらに、観想石の神通力は
は現在、『アウトランダー王の剣』に統合されている、
アウトランダーズ・シティが永遠に続くように。
私たちの従業員は、より喜んで滞在する
そして街を再建する。
本当に成長したね。
あなたも同じでしょう？
実は、私はここにいる
白さんにアウトランダーズ・シティの王になってもらうために。
アウトランダー王の剣の魂は、白さんを主人と認めた、
そして彼女はアウトランダーズの街を救った。
私たちは皆、こう願っている。
彼女はアウトランダーズ・シティの新しい王となる。
アウトランダーズ市にはすでに新しい王がいる。
君だ。
どうして私が？
なぜだ？
思いやり、
正義だ、
そして慈悲
は支配者にとって最も重要な資質である。
あなたはそれらすべてを持っている。
あなたは誰よりも仲間を愛している。
僕と比べてね、
あなたはアウトランダーズの王にふさわしい。
ホア・ヨン
あなたならアウトランダーズ市を導けると信じている
別の道を歩む
それにね、
やらなければならないことがある
ここにはいられない。
白さん、
シスター
私はこの街をしっかりと守る。
いつの日か、
旅で疲れているんだろう、
覚えておいてほしい、
この街はあなたの家でもある。
ファン・ユエ
ちょっと待ってください。
あなたが先に出なさい。
待ってくれ。
-行け。
-彼はどうしたんだ？
マスター
ファン・ユエ
どうすればいいのだろう？
また一人倒れた。
今、残っている星は2つだけだ。
マスターは五つの思いが集まるまで持ちこたえられるか？
そんな落胆させるようなことを言わないでくれ！
最後の瞬間までね、
希望は常にある。
これはいったい何なんだ？
以前にも見たことがある。
ただのトーテムだと思っていた。
しかし、そうではない、
そうだろう？
この時点ではね、
まだ言わないの？
彼は今、私の薬を飲んでいる、
だから彼は私の患者だ。
もし私に治療してほしいのなら
彼の病気の原因を教えてください。
そうでなければ、どうやって彼を治すことができるだろう？
マスターの病気は万能薬では治らない。
これは何を意味するのか？
シー・トウ
ご主人様をよろしくお願いします。
一緒に行こう
まだ覚えているかい？
あなたが押し入った秘密の部屋
ブライト・ムーン・パレスで？
そうだ。
多くのネームプレートがあった
名前が刻まれている。
これらの名前は以下の通りである。
師匠の亡くなった一族のメンバー
斉風
アウトランダーズ・シティにいたとき、いくつかのことを推測した。
そして私は理解した。
あのとき、なぜあんなに怒っていたのか。
しかし、それが彼の病気とどう関係するのか？
復讐するために、
師匠は無理に強くなろうとした。
彼は練習した。
強力な悪魔の技の数々。
異なる技術がぶつかり合った、
激しい反発を招いている。
これは、以前あなたが強くなりたいと思っていたことと似ている。
しかし、違いはある、
当時はね、
彼は一人ぼっちだった、
教えてくれる人も守ってくれる人もいない。
彼にできるのは練習だけだった
昼も夜も、
命がけで。
胸の七星魂燃印
はその時の反動が残っている。
星が降るたびに、
マスターは心と魂の燃えるような痛みに耐えなければならない、
今みたいにね。
セブンスターズ・ソウル・バーニング・シール？
この名前は倉山の造語である。
7つ星だ、
魂を燃やす。
簡単なことのように聞こえる、
しかし、それは致命的な危険である。
だから今、まだ輝いているのは2つの星だけだ。
どういう意味ですか？
マスターという意味
星が完全に落ちるまで、残されたチャンスは2回しかない。
7つの星がすべて消えれば、
彼は滅びるだろう。
どうすれば彼を救えますか？
マスターを救えるのはあなたしかいない。
五つの観想が集まっている限り
そして、武安石の神通力が発動する、
七星魂灼印を解くことができる。
だからこそ、あなたは
瞑想石を活性化させる？
神の石が欲しいのでは？
他の目的のために。
この旅の間ずっと、それはとても困難だった。
そして危険だ。
結局のところ、あなたは彼の命を救いたいだけなのだ。
マスターの命は何よりも大切だ。
コストは関係ない、
私は彼を救うために全力を尽くす。
ずっと気になっていたことがある。
人々は皆、ブライトムーンのマスターのことをこう言う。
冷酷で冷徹だ、
そして血に飢えている。
アウトランダーズの王女として、
あなたは喜んで彼に仕える
そして彼に忠誠を誓う。
彼を疑ったことはないのか？
それとも彼に質問したのか？
それは
あなたは彼が誰なのか真に理解したことがない。
行こう。
あなたは多くを得た。
彼女は美人だ。
急いでくれ。
行こう。
人が死ぬとき、
彼らは世界の塵にすぎない。
誰も気にしないだろう。
恥をかきたくないなら
あるいはいじめられる、
ならば、生き続けようと努力する。
マスター
本日、我々ウルフ一族は忠誠を誓いに来た。
ラビット一族の生活
私たちからの贈り物です。
マスターは血に飢えていると誰もが言っている。
しかし、彼らは知らない
時には殺すこともある
これ以上の流血を止めるために。
誰もが輝月宮を恐れている。
しかし、真に強力なのは、決して悪魔ではない。
ブライト・ムーン・パレスに取り込まれた、
だが、マスター自身は
なぜなら、彼が十分に強くなって初めて
ホームレスを守れるか
と弱い小悪魔
捕食者であるデーモン・レースで。
師匠についていきます、
彼の強さのためではない、
しかし、その慈悲深さゆえに...
輝ける月の主、范越の慈悲。
今度は、アウトランダーズ・シティを出た後だ、
マスターはアンブライドル・パビリオンを選んだ
酔っていようがいまいが、一度くらい無茶をしたいんだ♫」と。
なぜなら、彼は小悪魔たちに
輝ける月宮殿の
彼の弱さを見るために
と心配する。
♪愛はスリリングだから
彼の忍耐力
それは決してあなただけのためではない、
しかし、誰にとってもだ。
♪ハートを切り裂いてくれたら
♪もう少しきつく抱きしめてあげよう
私は彼のことを本当に理解したことがないようだ。
♪この痛みは徐々に消えていくだろう
人は目的を持って生きている。
尊厳のために生きる者もいる；
忠誠心のために生きる者もいる。
♪時が月明かりを枯らす
しかし、マスターはただ生き残りたいだけなのだ。
私は長年、彼のそばにいた、
♪残されたのは真っ暗闇だけ♪
以前はこう思っていた。
彼にとって、これほど重要なことはない。
♪バラバラにしたい
♪この空を君に
でも、今はそうでもない。
何が言いたいんだ？
♪生涯をかけて、すべてを君と守る♪
私の言っていることはわかるだろう。
ずっとここにいる、
♪誓いを果たすために奈落の底を越える
ご主人様かどうか、私よりよくご存知でしょう。
あなたを道具として見てきた
♪明日のことなど考えずに跳ぶさ
あるいは彼の大切な人。
♪この瞬間が永遠に感じられる
私は多くの努力をしてきた
アウトランダーズ・シティの計画に参加する。
私は華林を欺くために、神を作り出すという戦略を使った、
王への道
を誘い出す、
そして神の剣の力
彼女の心を開き、石を取るために。
フー・リン
教えてくれ、
私の計画のどのステップ
欠陥があるのか？
グランドマスター、あなたの計画
細心の注意を払った
そして完璧だ。
完璧？
私の最大の欠点
を送っていた
をアウトランダーズ・シティに移し、監督することになった。
私のせいだ。
私はあなたの処分を喜んで受け入れる。
計画は失敗したが、
得るものがなかったわけではない。
我々はすでに負けている、
それでもまだ言い訳をするのか？
まだ早すぎる
負けたと言うために
グランドマスター
アウトランダーズ・シティ
ファン・ユエの秘密を知った。
誰もが知っているように、アウトランダーズ・シティは魔法を制限している、
そこでスピリチュアルな力を使うことはできない。
しかし、最後の瞬間、ファン・ユエが突破口を開いた。
魔力の制限を解き放ち、霊力を解き放った、
そして祭壇を破壊した。
それで計画は完全に破綻した。
武通武術コンテストは1000年以上も続いている、
そして、アウトランダーズ・シティの魔法制限は1000年前のルールである。
范越は魔王だが、
彼はそのような権力を持つべきではない。
フー・リン
騙しの大師範
はさらに大きな犯罪である。
地下宮殿にて、
私はこの目で見た
北斗七星型トーテム
ファン・ユエの胸で光っている、
星が点滅している。
その後だ、
范越は霊力を解き放った。
北斗七星の形をしたトーテム？
そうだ。
どうやら
それらの星
謎を隠す。
起きろ。
調べる
星との契約とは何か？
はい、グランドマスター。
星が理由かどうかは別として
范越の突然の霊力放出に対してである、
私がこの邪悪な昆虫を育てる限り、
ファン・ユエ
もはや脅威ではない。
教えてくれ。
この邪悪な虫は999匹の悪魔の骨髄を必要とする、
永遠の999人の血管、
そして999人の人間の命
を組み合わせて栽培する、
魂を捕らえることができる。
相手のスピリチュアルパワーがどんなに強くても、
彼らはこの邪悪な昆虫に支配される
そして操り人形になる。
彼を見ろ。
彼は冷泉宮を離れないが、
彼はいつも私の不安を和らげてくれる。
この邪悪な昆虫以来
多くの材料を必要とする、
フー・リン
自分を取り戻せるかどうか
あなた次第だ。
そうだ。
私は任務を遂行する。
レディ・フーリンが
冷泉宮に客を呼び戻した。
どうだろう。
最初のいけにえとしてささげる
邪悪な昆虫に？
彼は私のゲストだ。
口出ししてほしくない。
私はあなたにこう約束した。
ヶ月以内だ、
私はチョンザオを悪魔にする。
1カ月の期限まであと5日。
5日後だ、
もしチョン・チャオが冷泉宮に加わっていなければ、
私はそうする
私自身がこの邪悪な昆虫に彼を捧げる。
また失敗したら
彼は最初の生贄となるだろう、
そしてあなたは2番目かもしれない。
昆虫
私はまだ食べられない。
趙
碩？
私をここに拉致したの？
これが冷泉宮？
誘拐？
忘れたのか？
アウトランダーズ・シティの地下宮殿で、巨大な岩が崩れ落ちた。
もし私がいなかったら
今頃はもう肉のペーストになっていることだろう。
アウトランダーズ・シティに戻りたい。
まだ白碩を助けに戻ろうと考えているのか？
彼女の心の中には范越しかいない。
あなたが死のうとしたとき、
彼女はあなたのことを気にかけていた？
私のことはあなたには関係ない。
関係ない？
これは何だ？
私を守ってくれる悪魔の花。
それがあなたを救った。
チョン・チャオ
好むと好まざるとにかかわらず、あなたは私に借りがある。
たとえ私が死ななければならないとしても、
私はあなたに何も借りはない。
♪あの月夜を覚えている
♪一生に一度だけ咲く花
アウトランダーズ・シティの地下宮殿にて、
♪懸念の言葉を覚えている
白碩はあなたが死ぬことを選んだ。
でも、あなたの心は彼女のことでいっぱいだ。
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
私はあなたを生き残らせた、
でも、あなたは私を深く憎んでいる。
そういうことだ、
♪I remember that drop of tear♫
私はあなたの大切なものをすべて破壊する。
あなたは白碩を愛している、
♪風で乾いた
だから、私は彼女に死を懇願させる。
あなたはランリングを尊敬している、
♪秋風に吹かれて
だから、私は蘭陵を落ち着かなくさせる。
♪何度、夢で君を見ただろう？
具体的には
どうする？
♪あの年、あの年♪
私は何を望んでいるのか？
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
私は地獄にいる、
♪あの年、あの年♪
チョン・チャオ
私の相手をしてくれ
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
この老害はますます大胆になっている。
彼はあえて殺意を抱いていた
街中のすべてのエターナルと悪魔に対して、
そして弟子頭まで捕らえた、
チョン・チャオ
セクトリーダー、命令を下してください、
私は直ちに部隊を率いて鄭詔を救出する。
そして冷泉宮を破壊する！
静かにできる？
もし冷泉宮を破壊するのが本当に簡単なことなら、
アウトランダーズ・シティの混乱は起きなかっただろう。
しかし、冷泉宮は常に冷酷だった。
ウィル・チョン・チャオ
そうだな...
そうだ。
もしフーリンが本当にチョンザオを殺したかったのなら、
彼女は彼を救うためにこれほどの努力をしなかっただろう。
冷泉宮が鄭詔を救ったからだ、
おそらく...
おそらく何？
おそらく
チョン・チャオはその一員
冷泉宮の計画の
計画の一部？
ヤン・フオの分析は正しかった。
冷泉宮の陰謀
見かけよりはるかに複雑なはずだ。
都市にいるすべてのエターナルと悪魔の犠牲
純粋なトリックとは思えない。
ジェン・ユーが思念石を取ろうとした動機
他の秘密を隠さなければならない。
不明な点が多すぎる
さらに調査する必要がある。
それで先輩、あなたのプランは？
この問題はあまりにも深刻であり、慎重な検討が必要だ。
私は冷泉宮に潜入する機会を見つける。
チョン・チャオに会ったらね、
私は決断する。
目が覚めたのか？
ずっとここにいたのか？
もちろんだ。
つまり、
もちろん、私はあなたの側にいるべきだ。
もし死んだら
瞑想ストーンの活性化を手伝ってくれるのは誰？
碩！
アウトランダーズ市は魔法を制限している。
どうやって制限を破ったのですか？
ただの偶然だよ。
偶然の一致？
偶然だよ、
アウトランダーズ・シティの千年の制限を破ることができたのか？
ファン・ユエ
制約を破る能力
はあなたのセブンスターズ・ソウル・バーニング・シールに関連している、
そうだろう？
天霍と倉山から聞いたのか？
彼らを責めないで。私が強制したんだ。
本当のことを教えてください、
助けてくれた
スターを失う代償として？
あなたを救うためだけではなかった。
もしアウトランダー王の剣が破壊されていたら、
アウトランダーズ・シティも破壊されていただろう、
そして、誰もが死んでいただろう。
しかし当時、アウトランダー王の剣は
はすでにスタンドに戻されていた。
あなたが私のためにブロックしなかったとしても、
死ぬのは私だけだっただろう。
あなたはたくさんの質問をしてきた。
答え
私からの連絡を望んでいるのですか？
についてどのくらい覚えている？
アウトランダーズ・シティで何が起こったのか？
私はすべてを覚えている。
それから...
ムーはどうなんだ？
私はすべてを覚えていると言った、
つまり、私はすべてを覚えているということだ。
マスター、起きたんですか？
来るタイミングを間違えたか？
どう思う？
来るタイミングを間違えた。
ちょうどいいタイミングで来てくれた。
まずはご主人に薬を飲ませなさい。
やることがあるんだ。
それは何ですか？
物事を最大限に生かすもの。
これが物事を最大限に生かすということか？
アンブライドル・パビリオンの中で、あなたはとても大きな位置を占めている。
そして、あなたはビジネスをしない。
空にしておくのはもったいない。
錬金術に使うのもいいかもしれない。
私はこのビルを買った。
借りたいなら、
支払う必要がある。
ランリンは私の主人をこのように利用している。
あなたたち悪魔もエターナルと変わらないでしょう？
それにね、
自分のためにやっているんじゃない。
じゃあ、誰のためにやっているんだ？
ご主人様のためにやっているんだ。
私は好意を持つことが好きではない。
あなたは私を救ってくれた、
だから、私はあなたを救う方法を見つけなければならない。
あなたの万能薬は役に立つと思いますか？
とにかく、他に方法はない。
私のを試してみたら？
症状が悪化するのを待つよりはいい。
私の医療技術は信用できないかもしれない、
でも、私の主人を信頼しているんでしょう？
亀の甲羅のコミュニケーションを通して、
師匠が個人的に導いてくれる。
これで問題はない。
このパビリオンは長い間営業していない、
だからホコリだらけだ。
ティエン・フオ
ここにいる必要はない。
自分で処理できる。
フオ
私がここにいることを知っていたんだね。
僕は君たちを助けるためにここに来たんだ。
私はこれをきれいにすることができる。
アウトランダーズ・シティからはるばる私についてくるのは、ひとつのことだ。
寧安市へ、
しかし今、あなたは奔放館に入る勇気さえある。
私があなたの足を折ると思う？
私がずっとあなたの後を追っていたことを知っていたんですね。
つまり
あなたはまだ私のことを気にかけてくれている。
チャン・シャン
彼を追い出す。
出て行け！
何をしているんだ？
いや、違う！
痛いんだ！
出て行け！
とても痛い！
いや、違う！
扇師匠の薬をこぼしたら
大きな損失だ、
そうだろう？
私はここにいる
アンブライドル・パビリオンでタダ働き。
洗濯、食事作り
私は何でもできる。
私に命令すればいい。
もし返事がなければ
イエスと受け取ろう。
放してくれ。
ヒーローだ、
アウトランダーズ・シティに戻る
私たちは生と死を共に経験した。
それに、2つ目のハートの炎もあげたよ
と白さんに言った。
これが古くからの盟友に対する接し方なのか？
あなたの味方は誰ですか？
あなたは、私たちが振り払うことのできない迷惑な害虫でしかない。
白さん、
シー・トウに降ろしてもらうようお願いします。
私はここの責任者ではない
アンブライドル・パビリオンにて。
控えめだね。
アウトランダーズ・シティに戻る
範師範もあなたの話に耳を傾けた。
そんなに騒ぐなら
チャン・シャンに君を追い出させるよ。
もう3回目だ。
なぜアンブライドル・パビリオンまでついてきたのですか？
私はフオが好きだ。
彼女と一緒にいたい。
死にたいのか、このバカギツネ？
もしあなたを好きになることが、私が死ぬことを意味するのなら、
それなら、どうぞ私を殺してください。
すべてのキツネは
自分の考えを抑えられないのだろうか？
何を隠す必要があるんだ？
好きな人がいるのなら、
それなら、彼らと一緒にいるためにベストを尽くそう。
それにね、
キツネの命は短い。
見逃したくないんだ。
でも、まだここにいることはできない。
ここに残りたければ、働かなければならない。
汚れて疲れる仕事はすべてあなたがやる
アンブライドル・パビリオンにて。
もし何かミスをしたら
すぐに追い出されるぞ
マスター・ファン、あなたは最高だ！
扇風機様、ありがとうございます！
フオ
仕事に取り掛かれ。
まず解いてくれ！
白さん、
これからは
私たちは同じ屋根の下にいる。
なぜ鼻血が出るのですか？
昨日夜更かししすぎたせいかもしれない。
そしてオーバーヒートした。
オーバーヒート？
簡単なことだ。
ハーブティーを入れるわ。